Il y a bien longtemps...
De féroces pirates régnaient
en maître sur les sept mers.

Ils étaient prêts à tout
pour de l’or, de l’argent
ou des bijoux.

Parmi ces rudes forbans,
un homme se distinguait par
ses connaissances et ses
talents singuliers :
- le capitaine Maverick -

Avec l'essor de l'aviation,
l'équilibre des forces fut
bouleversé et l'âge d'or
des pirates prit fin peu à peu.

Alors Maverick décida de
cacher le trésor qu’il avait
amassé sur une île.

Il lança un défi dans les journaux :

« Si vous voulez mon trésor,
il vous faudra résoudre mes énigmes ! »
Nombreux ont tenté l'aventure,
mais aucun n'y est parvenu.

Seul un véritable aventurier
trouvera ce fabuleux butin
que l’on appelle le « Marvelous ».